
제 1장 총칙
제 1 조 (목적)
이 약관은 ㈜재미 인터랙티브(이하 '회사')가 개발하여 제공하는 인터넷 기반 3D MMO-RPG(Massively Multiplayer Online Role Playing Game : 다중 이용자 온라인 롤플레잉 게임)인 4Story 온라인 (4Story Online) (이하 서비스) 게임 서비스(이하 '서비스')를 이용하는 4Story 온라인 이용자 (이하 '이용고객')와 회사간 에 체결되야 할 기본적인 사항과 기타 제반 사항을 규정하는데 목적을 둡니다.

제 2 조 (이용약관의 효력 및 변경)
1. 본 약관은 '3D MMOROG 4Story 온라인 (4Story Online)의 공식 홈페이지 (www.4Story.com)를 통해 온라인으로 공고하며 회원가입 시 표시되는 본 약관에 동의 함과 동시에 효력이 발생합니다

2. 회사는 합리적인 사유가 발생될 경우에는 이 약관을 변경할 수 있으며, 개정된 약관은 온라인에서 공지함으로써 효력을 발휘하며, 이용자의 권리 또는 의무 등 중요한 규정의 개정은 사전에 공지합니다.

3. 이 약관에 동의하는 것은 정기적으로 4Story 공식 홈페이지를 방문하여 약관의 변경사항을 확인하는 것에 동의함을 의미합니다. 변경된 약관에 대한 정보를 알지 못해 발생하는 이용자의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다. 

4. 회사가 약관을 개정할 경우에 이용고객은 개정하여 공고된 약관의 전체 또는 일부 내용에 동의하지 않을 권리(이하 "개정약관 동의거부")가 있으며, 이 경우 서비스 이용을 중단하고 탈퇴할 수 있습니다. 다만, 개정된 이용약관의 효력일로부터 7일 이내에 회사에 '개정약관 동의거부'의 의사표시를 하지 않는 경우에는 개정된 약관에 동의 한 것으로 간주합니다.

5. 이용자는 변경된 약관에 대해 동의하지 않을 권리가 있으며, 변경된 약관에 동의하지 않을 경우에는 게임 서비스 이용을 중단 하고 탈퇴할 수 있습니다. 다만, 이용자가 본 조 제2항의 방법 등으로 별도로 고지한 바에 따라 변경된 약관의 적용일로부터 7일 이내에 회사에 대해 "거부"의 의사표시를 하지 아니하는 경우에는 변경된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.


제3조 (약관 외 준칙)
이 약관에 명시되지 않은 사항에 대해서는 정보통신망 이용촉진 등에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 형법, 민법 및 기타 관계법령의 규정에 따릅니다.

제4조 (용어의 정의)
1. "4Story 게임 서비스"(이하 "서비스"라 함은 회사에서 개발하여 인터넷과 멀티미디어문화컨텐츠설비제공업장, PC통신 등을 통하여 서비스하고 있는 인터넷 기반 MMORPG인 4Story 온라인 (4Story Online) 서비스를 의미합니다.

2. "이용고객(혹은 "이용자")"이라 함은 회사의 이용약관에 동의하고 이용계약을 체결한 뒤 사용자 계정을 등록하여 서비스를 이용하는 모든 이용자를 의미합니다. 

3. "이용계약"이라 함은 서비스를 제공받기 위하여 4Story 온라인 (4Story Online) 공식 홈페이지(www.4Story.com)에서 '가입하기'를 통해 회사와 이용고객 간 체결하는 계약을 말합니다.

4. "사용자 계정(이하 "Account")"이라 함은 이용고객의 식별과 서비스 이용을 위하여 이용고객이 선정하고 회사가 부여하는 문자와 숫자의 조합을 말합니다.

5. "암호(이하 "비밀번호")"라 함은 이용고객의 사용자계정을 확인하고, 이용고객의 권익보호를 위하여 이용자 자신이 선정한 문자와 숫자의 조합을 말합니다.

6. "계정정보"라 함은 이용고객의 계정, 비밀번호, 성명, 주소, 주민등록번호, 전화번호 등을 포함한 일반 정보 및 개인이용 정보 등을 의미합니다.

7. "게임 캐릭터(이하 "캐릭터")"라 함은 이용자가 게임 내에서 직접 선정하고, 조종하는 게임 정보를 의미합니다.

8. "운영자"라 함은 게임의 전반적인 관리와 원활한 운영을 위하여 회사에서 선정한 자입니다.

9. "해지"라 함은 회사 또는 이용고객이 이용계약 체결 후에 그 이용계약을 여러 가지 이유로 인해 도중에 해약하는 것을 말합니다.

10. "멀티미디어 문화컨텐츠설비제공업장"이라 함은 독립된 장소에서 컴퓨터 등 필요한 기자재를 갖추고 게임물, 영상물 등을 이용하게 하거나 부수적으로 그 밖의 정보제공물을 공중이 이용할 수 있도록 하는 영업장을 의미합니다.

11. 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제4조 1항~10항에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 기타 일반적인 상관례에 의합니다.

제 2장 이용 계약

제5조 (이용 계약의 성립 및 체결 단위)

1. 이용계약은 이용고객의 약관에 대한 동의에 의해 성립됩니다. 본 이용약관에 대한 동의는 이용신청 당시 4Story 온라인 공식 홈페이지의 '동의함' 버튼을 누름으로써 이 약관에 동의하는 의사표시가 됩니다.

2. 이용계약은 계정 단위로 체결합니다.

3. 이용신청 고객의 캐릭터의 접속 아이디는 이용신청 고객과 연계되어야 합니다.

4. 이용계약은 고객이 회사가 정한 가입절차를 밟음으로써 개시되며, 회사가 정한 탈퇴 절차가 완결된 시점까지 유효합니다. 자유의사에 따른 가입이라 하더라도 성명, 주민등록번호 등에 관하여 허위 사실을 기재했을 경우 회사가 이를 발견한 즉시 본 약관 제16조2항에 의하여 계약을 해지하거나 서비스 이용을 제한 할 수 있습니다.


제6조 (이용신청 및 승인)
1. 서비스의 이용을 원하는 이용고객은 이용약관에 동의한다는 동의확인을 한 후 회사가 정한 이용신청 양식에 따라 회사에서 요청하는 제반 정보 (이름, 주민등록번호, 연락처 등)를 기입하고 가입확인 함으로써 이용신청을 합니다.

2. 이용계약은 이용신청고객의 이용신청에 대한 회사의 승인이 이용신청고객에게 도달한 때에 성립됩니다.

3. 회사는 이용신청고객이나 이용고객이 이용고객정보 등을 제대로 기입하지 않거나 그 변경사항을 알리지 않음으로 인하여 발생한 불이익에 대하여 책임을 지지 않습니다.

4. 이용고객은 제1항의 이용 신청 시 반드시 이용자 본인의 실명·주민등록번호 및 실제정보를 기재하여야 하며, 본인의 실명·주민등록번호 및 실제정보를 기재하지 아니한 이용자는 일체의 권리를 주장할 수 없으며, 법적인 보호를 받을 수 없습니다.

5. 타인의 명의(이름 및 주민등록번호)를 도용하는 등 부정한 목적과 방법으로 이용신청을 한 회원의 모든 ID는 삭제되며, 관계법령에 따라 처벌을 받을 수 있습니다.


제7조 (개인정보의 보호 및 사용)
1. 회사는 관계법령이 정하는 바에 따라 이용자 등록정보를 포함한 이용자의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 이용자 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관련법령 및 회사의 개인정보 보호정책이 적용됩니다.
2. 관계법령에 따라 정부기관이나 공공기관에서 개인정보를 요청할 경우 회사에서는 개인정보를 제공할 수 있습니다.
3. 회사는 이용자의 귀책사유로 인해 노출된 정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다.


제8조 (이용신청에 대한 승인 거부 및 보류)
1. 회사는 이용신청고객에 대하여 업무 수행상 또는 기술상 지장이 없는 경우에 원칙적으로 접수순서에 따라 서비스 이용을 승낙합니다.

2. 회사는 다음의 각 호에 해당되는 이용신청에 대해서는 승인을 하지 않거나, 추후 확인 시에 승인을 취소 또는 계약을 해지할 수 있습니다.

 1) 실명이 아닌 경우
 2) 타인 명의를 이용 또는 도용하여 신청한 경우
 3) 주민등록번호 생성기 등을 이용한 허위의 주민등록번호를 기입하는 등 기입내용에 허위, 누락, 오기가 있는 경우
 4) 사회의 안녕과 질서, 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우
 5) 부정한 용도로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
 6) 영리를 추구할 목적으로 신청한 경우
 7) 회사의 영업을 방해하거나 손해를 끼칠 목적으로 신청한 경우
 8) 저작권 및 기타 지적 재산권을 침해할 목적으로 신청한 경우
 9) 이용고객의 귀책 사유로 승인이 불가능하다고 판단되는 경우
 10) 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우

2. 회사는 다음의 각 호에 해당되는 경우에는 이용신청에 대한 승인 제한사유가 해소될 때까지 승인을 제한할 수 있습니다.

1) 서비스 설비 부족으로 단기간 내에 서버증설이 불가능하여 새로운 고객을 승인하는 것이 불 가능하다고 회사가 판단하는 경우
2) 회사의 설비 또는 기술상 장애가 발생한 경우
3) 회사의 귀책사유로 이용승낙이 곤란한 경우
4) 기타 부득이한 이유로 인해 이용승낙이 곤란한 경우

3. 14세 미만의 경우 관련법에 의해 부모 또는 법정대리인의 동의절차를 거쳐야만 가입을 승낙하고 있습니다.


제9조 (계정)
1. 회사는 이용고객에 대하여 이용고객의 정보 보호, 서비스 이용안내 등의 편의를 위해 이용고객이 선정한 영문자 및 숫자의 조합을 계정으로 부여합니다.

2. 서비스 이용기간에는 계정 변경이 불가능합니다.

3. 이용자 계정은 다음 각호에 해당하는 경우에는 회사의 요청으로 변경 할 수 있습니다. 
 1) 이용자의 계정이 이용자의 전화번호 또는 주민등록번호 등으로 되어 사생활 침해가 우려되는 경우 
 2) 이용자에게 혐오감을 주거나 미풍양속에 어긋나는 경우 
 3) 서비스 운영자 사칭 내용으로 오해 받을 수 있는 경우
 4) 기타 합리적인 사유가 있는 경우 

4. 회사는 각 계정의 계정정보를 통하여 당해 이용고객의 서비스 이용가능 여부 등의 제반 이용고객 관리업무를 수행합니다.

5. 계정에 대한 관리책임은 해당 이용고객에게 있습니다. 이용고객은 본인의 계정을 제3자가 이용하도록 방조하여서는 아니되며, 이용고객이 본인의 계정을 소홀히 관리하여 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정이용 등에 대한 책임은 이용고객에게 있으며 회사는 그에 대한 어떠한 책임도 지지 않습니다.

5. 이용고객은 4Story 홈페이지(www.4Story.com)를 통하여 자신의 개인정보를 관리할 수 있는 페이지를 열람할 수 있으며, 해당 페이지에서 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 다만, 서비스 관리를 위하여 반드시 필요한 실명, 주민등록번호, 계정 등을 수정할 수 없습니다.


제10조 (비밀번호)

1. 비밀번호는 이용고객이 직접 선정하는 사항이며, 이용고객이 원하는 경우에는 보안상의 이유 등으로 언제든지 변경이 가능합니다

2. 비밀번호에 대한 관리 책임은 이용고객에게 있습니다. 이용고객이 비밀번호를 소홀히 관리하여 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정이용 등에 대한 책임은 이용고객에게 있으며 회사는 그에 대한 어떠한 책임도 지지 않습니다.


제11조 (이용요금)
① 서비스의 이용은 기본적으로 무료입니다. 단, 회사에서 정한 별도의 유료 아이템 및 유료 서비스에 대해서는 그러하지 아니하며, 유료 서비스 이용에 관한 사항은 회사가 별도로 정한 약관 및 정책에 따릅니다. 
② 구체적인 기간, 시간, 액수 및 납부 방법은 회사가 온라인 또는 인쇄 매체를 통하여 별도로 공지하는 내용에 따릅니다. 
③ 캐릭터, 게임 아이템 등 유료 서비스의 소유권은 회사에 있습니다. 즉, 이용고객은 회사가 제공하는 아이템을 일정 기간 동안 서비스 내에서 사용할 권한을 갖는 것이며 이를 회사가 정한 방법 이외의 방법으로 양도, 판매할 수 없습니다.
④ 각 요금 종류별 손해배상 또는 환불은 캐쉬 이용 약관 제8조 캐쉬 취소 및 환불 규정에 의거하여 처리됩니다.

제11조의 1 (환불)
① 이용자가 서비스 이용의 탈퇴를 회사에 신청하고 아울러 보유하고 있는 캐시머니를 환불 받고자 하는 경우 캐쉬 이용약관에서 정한 절차에 따라 환불을 받으실 수 있습니다.
② 회사는 회원의 부정한 이용을 방지하기 위하여 타인으로부터 선물 받은 아이템이나 무료로 제공 받은 아이템은 다시 환불하지 않습니다. 
③ 회사는 본 약관 및 회사의 운영정책 상의 의무를 위반하여 계정정지 등의 처분을 받은 이용자의 경우 환불요청을 거절 할 수 있습니다. 
④ 다음 각 호에 해당하는 경우에는 환불이 불가능합니다.
1. 상품권, 이벤트로 환전된 캐시 
2. 환불대상 금액이 1,500원 이하인 경우 환불 받으실 수 없습니다. 이는 회사가 이동통신사 등 결제 대행사에 지불한 결제수수료를 합친 금액이 최소 1,500원이기 때문입니다.
3. 이미 구입하여 사용(또는 보유) 중인 아이템(소모성 아이템)
⑤ 회원의 개인정보 및 결제에 관련된 관리 책임은 회원 본인에게 있으므로 회사의 귀책사유 없는 도용, 사기 등으로 인하여 회원에게 피해가 발생한 경우 회사는 이에 대해 책임을 지지 않습니다. 

제12조 (채팅내용의 저장ㆍ보관)
회사는 게임 서비스 내에서 이용자간에 이루어지는 모든 채팅내용을 저장ㆍ보관할 수 있습니다. 저장된 내용은 법적 분쟁의 처리, 당사자간의 분쟁, 게임서비스의 운영등과 같은 목적 하에서만 열람이 가능합니다. 회사는 법령의 규정이나 법원의 요청 또는 당사자의 요구가 있는 경우에 본 정보를 열람하도록 할 것이며, 본 정보는 회사만이 보유하고 권한을 부여 받지 아니한 제3자는 절대로 열람할 수 없습니다. 
 
제12조의 1 
(서비스의 종료 의제) 
회사는 다음 각 호에 의한 기준을 초과하였음에도 게임을 이용하지 않은 고객에 대하여 이용을 종료한 것으로 간주합니다. 이 경우 회사는 해당 캐릭터와 계정의 정보를 변경, 삭제할 수 있습니다. 단, 기간제 캐쉬 아이템의 경우 이용기간 만료시점부터 기산됩니다. 
① 6개월 동안 한번도 접속하지 않은 10레벨 미만의 캐릭터
② 1년 동안 한번도 접속하지 않은 모든 계정
③ 단 소모성 아이템이 남아있는 경우 삭제 대상에서 제외

제 3장 계약 당사자의 의무

제13조 (회사의 의무)
1. 회사는 이용고객으로부터 제기되는 의견이나 불만이 본 이용약관 및 회사의 게임 운영정책에 준거하여 정당하다고 인정될 경우에는 즉시 처리하여야 합니다. 다만, 즉시 처리가 곤란한 경우는 이용자에게 그 사유를 E-mail 또는 전화 또는 서면으로 통보하여야 합니다.

2. 회사는 이용고객의 계정정보를 포함한 일체의 개인정보가 서비스 시스템으로부터 유출되지 않도록 보호합니다. 회사는 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 멸실 된 때에는 지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 노력합니다. 다만, 천재지변, 비상사태 또는 그밖에 부득이한 사유가 있는 경우에는 회사는 이용고객의 정보 유출에 대한 책임이 없고, 피해 상황을 정상적으로 복구시키도록 최선의 노력을 다합니다.

4. 회사는 관계법령이 정하는 바에 따라 이용고객의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다. 이용고객의 개인정보보호에 관하여는 관련법령 및 회사의 개인정보보호정책에서 정하는 바에 의합니다.

5. 회사는 이용고객이 개인정보 삭제를 요구할 시 이를 처리하되, 사법기관의 업무 협조를 위해 관계 법령에 의해 90일간의 유예기간을 둡니다.


제14조 (이용 고객의 의무)

1. 이용고객은 필수정보, 추가정보 등록 시 이용고객의 실명으로 모든 사항을 사실에 근거하여 작성하며 허위정보를 제공해서는 안됩니다. 허위정보 또는 타인의 정보로 사용자 계정이 등록된 경우 이용고객은 어떠한 권리도 주장할 수 없으며, 회사로부터 어떠한 보호조치도 받을 수 없습니다. 또한 타인의 정보로 사용자 계정이 등록 되어 타인 및 제3자에게 손해가 미칠 경우 이용고객은 이에 대해 책임을 집니다.

2. 이용고객은 회사가 서비스 이용과 관련하여 필요한 사항을 이용고객에게 알릴 수 있도록 계정 등록 시 연락 가능한 주소, E-mail주소 및 전화번호 등을 제공합니다.

3. 이용고객은 주소 및 연락처 등 이용자의 정보가 변경된 경우에는 이를 회사에 즉시 알려야 합니다.

4. 이용고객은 계정, 캐릭터 이름, 길드 이름, 배틀존 이름 등의 선정 시에는 다음 각 호에 해당하는 내용을 이용해서는 안됩니다. 

1) 회사가 인정하는 서비스의 공식 운영자인 게임마스터(GM)의 아이디를 사칭하는 내용
2) 선정적이고 음란한 내용
3) 반사회적이고 관계법령에 저촉되는 내용
4) 기타 제3자의 상표권, 저작권에 위배될 가능성이 있는 내용
5) 비어, 속어라고 판단되는 내용

5. 이용고객은 본인의 사용자 계정 ID 및 비밀번호를 관리할 책임이 있으며, 이를 소홀히 관리하여 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정사용 등에 대한 책임은 이용고객에게 있으며 회사는 그에 대한 책임을 지지 않습니다.

6. 이용고객은 타인의 계정 및 고객 정보를 침해하거나 도용하는 등의 부정행위를 하여서는 아니 됩니다.

7. 이용고객은 공공의 안녕질서 또는 미풍양속을 해하는 다음 각 호의 통신을 하여서는 안됩니다.

1) 범죄행위를 목적으로 하거나 범죄행위를 교사하는 내용
2) 반국가적 행위의 수행을 목적으로 하는 내용
3) 선량한 풍속, 기타 사회질서를 해하는 내용
4) 타인의 명예를 손상시키거나 권리를 침해하는 내용
5) 욕설이나 노골적인 성 묘사를 하는 내용
6) 다른 이용자를 음해하거나 인권을 침해하는 내용
7) 기타 관련 법규정상 금지하고 있는 내용

8. 이용고객은 회사에서 제공하는 서비스를 게임 또는 오락 등 서비스 본래의 이용목적 이 외의 용도로 사용하거나 다음 각 호에 해당하는 행위를 해서는 안됩니다.

1) 다른 이용자를 희롱하거나, 위협하거나, 특정 사용자에게 지속적으로 고통을 주거나, 불편을 주는 행위
2) 회사의 업무에 방해가 되는 행위, 회사의 명예를 손상시키는 행위
3) 회사의 운영진이나 직원을 사칭하는 행위
4) 회사로부터 특별한 권리를 부여 받지 않는 한, 클라이언트 프로그램을 변경하거나 회사 서버를 해킹하거나 웹사이트의 일부분을 임의로 변경하는 행위
4) 안에서나 웹사이트에서 다른 회사 제품의 광고나 판촉활동을 하는 행위
5) 게임 서비스 안에서나 웹사이트 상에서 불법복제 소프트웨어를 밀매하는 등 기타 불법적인 목적으로 서비스나 웹사이트를 이용하는 행위
6) 게임 서비스 안에서나 웹사이트 또는, 게시판에서 사적인 정보나 게임 밖의 실제사회의 사생활 보호에 위배되는 정보를 주고 받는 행위
7) 인종이나 성, 특정 종교, 광신 등 사회적 편견에 기반한 단체나 길드를 결성하는 행위
8) 계정, 캐릭터, 아이템 등을 타인에게 양도, 질권설정, 담보제공, 공유, 대여하거나 받는 행위 또는 이를 광고하거나 기타 준비하는 행위
9) 계정, 캐릭터, 아이템 등을 현금이나 기타 대가를 수수하고 매매하는 행위
10) 상기 9항을 조장, 유발하는 행위
11) 프로그램 상의 버그를 악용하여 서비스를 이용하는 행위
12) 저작권 및 지적재산권을 침해하는 행위
13) 다른 이용고객을 희롱하거나, 위협하거나, 특정 이용고객에게 지속적으로 고통을 주거나, 불편을 주는 행위
14) 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 저속하거나 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타 방법으로 타인에게 유포하는 행위
15) 회사의 승인을 받지 않고 다른 사용자의 e-mail등 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위
16) 범죄행위를 목적으로 하거나 범죄행위를 교사하는 내용을 타인에게 전송, 유포하는 행위
17) 타인의 명예를 손상시키거나 권리를 침해하는 내용을 전송, 게시 등의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
18) 본 약관을 포함하여 기타 회사가 정한 제반 규정 또는 이용 조건을 위반하는 행위
19) 기타 관계법령에 위반하는 행위
20) 다른 이용고객으로 하여금 상기 1~18의 금지행위를 하도록 유발하거나 조장하는 행위

9. 이용고객은 회사 및 제3자의 지적재산권을 침해해서는 안됩니다.

10. 이용고객은 회사의 사전 승낙 없이 서비스를 이용하여 영업활동을 할 수 없으며, 그 영업활동의 결과에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다. 또한 이용고객은 이와 같은 영업활동으로 회사가 손해를 입은 경우, 회사에 대해 손해배상 의무를 지며, 회사는 해당 이용고객에 대해 서비스 이용제한 및 적법한 절차를 거쳐 손해배상 등을 청구할 수 있습니다.

11. 이용고객은 4Story 서비스 내용에 대한 소유 권한이 없으며, 약관을 통해 이용권한에 대한 동의를 표시함으로 사용권을 획득한 것입니다. 그러므로 서비스 권한을 양도·증여 및 담보 제공을 하여서는 안 됩니다.

12. 이용고객은 회사의 제휴업체와 이용고객과의 제휴업체 서비스 사용에 따른 문제 발생시 제휴업체와 이용고객이 해결하여야 합니다. 회사는 관여하지 않습니다.

13. 서비스를 이용하게 됨으로써 서비스 영역에서 발생하는 이용고객 사이의 문제에 대해 회사는 책임을 지지 않습니다. 서비스 영역에서 발생하는 이용고객 사이의 문제라 함은 "아이템 및 계정의 현금거래를 가장한 사기", "이용고객 간의 언변 논쟁"등을 말합니다.

14. 이용고객은 이 약관 및 관계 법령을 준수해야 하며, 기타 회사의 명예를 손상시키거나 업무수행에 현저한 지장을 초래하는 행위를 해서는 안됩니다. 회원은 4Story를 이용하면서, 발견된 버그를 웹사이트에 공지된 E-Mail, Web페이지를 이용하여 즉시 운영자에게 알려 수정될 수 있도록 노력하여야 할 의무가 있습니다. 
 
제 4장 서비스 이용 및 제한, 정지

제15조 (서비스의 내용 및 변경) 

1. 회사는 인터넷 기반 MMORPG(Massively Multiplayer Online Role Playing Game : 다중 이용자 온라인 롤플레잉 게임) 인 4Story 온라인 (4Story Online) 게임 서비스를 제공합니다.

2. 회사는 새로운 게임 내용의 추가, 각종 버그 패치, 기타 게임 운영상 필요한 경우에 게임의 내용을 온라인 및 오프라인 업데이트를 통해 상시로 변경할 수 있습니다.

3. 회사는 4Story 홈페이지(www.4Story.com)의 "공지사항"을 통하여 서비스 시스템 및 회선 점검에 관한 사항, 약관의 변경에 관한 사항, 게임의 운영에 관한 사항, 게임 이벤트에 관한 사항, 게임정보 업데이트 및 게임 월드 추가에 관한 사항 등을 이용자에게 고지하오니 이용자는 수시로 4Story 홈페이지(www.4Story.com)를 방문하여 공지사항을 확인하여야 합니다. 공지사항의 미확인으로 인해 발생하는 이용자의 피해는 회사에서 책임을 지지 않습니다.


제16조 (서비스의 제공시간 및 중지)

1. 서비스는 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일24시간을 원칙으로 합니다. 단, 회사는 전시, 사변, 천재지변 또는 이에 준하는 국가비상사태 등 회사가 통제할 수 없는 상황이나 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절, 정기점검 또는 운영상 필요에 의한 목적으로 일시 중지 할 수 있습니다.

2. 회사가 정기점검 또는 설비의 확충 등 서비스의 질을 향상시키기 위한 목적으로 서비스를 일시 중단할 수 있습니다.

3. 회사는 긴급한 시스템 점검, 증설 및 교체 등 부득이한 사유로 인하여 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단할 수 있으며, 새로운 서비스로의 교체 등 회사가 적절하다고 판단하는 사유에 의하여 현재 제공되는 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.

4. 회사는 중단 기간 및 그 사유를 이용고객에게 중단 기간 실시 전에 사전 공지하며, 다만 회사가 통제할 수 없는 상황으로 서비스의 제공이 중단되어 사전 공지가 불가능한 경우에는 그러하지 아니합니다.


제17조 (서비스 이용의 제한)

1. 회사는 천재지변이나 국가 비상사태 또는 게임 운영의 심각한 변화 등 불가항력적인 경우가 발생 또는 발생이 예상될 때는 서비스의 전부 또는 일부를 예고 없이 제한하거나 정지할 수 있습니다.

2. 이용고객이 이용고객의 의무 조항을 어길 경우, 이용고객 계정의 이용이 제한될 수 있습니다. 이용제한사유 및 이용제한내용은 4Story 홈페이지(www.4Story.com)내 운영 방침 및 동 내용의 변경공지를 따릅니다.

3. 멀티미디어 문화컨텐츠 설비제공업장을 이용하여 서비스를 이용하는 이용자 중 멀티미디어 문화컨텐츠 설비제공업장 이용요금을 고의로 면탈하는 경우 회사는 해당 이용고객의 계정 이용에 제한을 가할 수 있습니다.

4. 이용고객의 관리 소홀로 인하여 서비스 이용 계정 및 비밀번호의 유출로 인한 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정이용 등에 의한 의무사항 조항의 위배의 경우 이용고객 계정의 이용이 제한될 수 있습니다.

5. 4Story에서 이용고객의 캐릭터 아이템 등 게임 내 모든 정보는 당사가 일체의 권리 및 권한을 소유하며, 게임의 기획이나 운영상 필요하다고 판단될 경우 당사에서 추가, 삭제, 변경할 수 있습니다.

6. 회사는 이용고객이 부당한 방법(게임 내 또는 현실에서의 해킹, 사기, 현금거래, 버그악용 등)으로 획득한 아이템을 회수 및 삭제, 변경할 수 있습니다.

7. 미성년자 이용자의 보호자로부터 요청이 있을 경우, 회사는 미성년자 이용자의 서비스 이용에 제한을 가할 수 있습니다.

8. 서비스이용과 관련한 상담 및 문의는 회사에서 지정하는 웹사이트(www.4Story.com) 내에서 통합문의 및 신고, 전화상담 등을 통해 할 수 있습니다.


제18조 (게시물의 관리)
(1) 게시물이라 함은 회원이 서비스를 이용함에 있어 회원이 올린 문자, 그림 등의 모든 정보를 포함합니다.
(2) 회원이 게시하는 게시물(회원간 전달 포함)등으로 인해 발생하는 손실이나 책임은 전적으로 각 회원에게 있으며, 회사의 고의가 아닌 한, 회사는 이에 대하여 책임지지 않습니다.
(3) 회사는 다음 각 호에 해당하는 게시물이나 자료를 사전통지 없이 삭제하거나 이동 또는 등록 거부를 할 수 있습니다. 또한 해당 게시물 게시자에게는 [운영정책]에 의한 일정 조치를 적용할 수 있습니다.
- 다른 회원 또는 제 3자에게 심한 모욕을 주거나 중상모략으로 명예를 손상시키는 내용인 경우 
- 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용을 유포하거나 링크시키는 경우 
- 이용자 ID 또는 게임상 사이버 자산 등의 매매에 관련된 내용인 경우 
- 불법복제 또는 해킹을 조장하는 내용인 경우 
- 영리를 목적으로 하는 광고성 내용인 경우 
- 범죄와 결부된다고 객관적으로 인정되는 내용일 경우 
- 다른 이용자 또는 제 3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우 
- 회사에서 규정한 게시물 원칙에 어긋나거나, 게시판 성격에 부합하지 않는 경우 
- 회사나 서비스의 정상적인 운영을 방해하는 경우 
- 기타 관계법령에 위배된다고 판단되는 경우 


제19조 (저작권에 관한 정책)
1. 회사가 작성한 저작물에 대한 저작권 및 기타 지적재산권은 회사에 귀속합니다.

2. 회원은 회사가 회원이 서비스 화면 내에 게시한 게시물의 서비스내의 게재권을 갖는 것에 동의합니다.

3. 회원은 자신이 창작, 등록한 게시물 및 자료에 대하여 회사가 다음의 각호에 행위를 할 수 있는, 세계적이고 사용료 없는 비독점적 사용권을 회사에게 부여합니다.
- 서비스 내에서 회원 게시물의 복제, 수정, 개조, 전시, 배포, 출판 및 2차 저작물과 편집 저작물 작성
- 회사에서 제공하는 관련 웹 서비스 내에서 회원 게시물의 복제, 수정, 개조, 전시, 배포, 출판 및 2차 저작물과 편집 저작물 작성
- 미디어, 통신사 등 서비스 제휴 파트너에게 회원의 게시물 내용을 제공, 사용하게 하는 것.
단, 이 경우 회사는 회원의 별도 동의 없이는 회원의 아이디를 제외한 개인정보를 제공할 수 없습니다.

4. 회원은 서비스를 이용함으로써 얻은 회사의 작성 저작물을 회사의 사전 승낙없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.

5. 회사는 회원이 게시하거나 등록하는 서비스 내의 내용물, 게시 내용에 대해 제 17조 각 호에 해당된다고 판단되거나, 제3자로부터 저작권 및 기타 권리의 침해 또는 명예훼손, 미풍양속 저해 등의 이유로 이의가 제기될 경우 사전통지 없이 삭제하거나 이동 또는 등록 거부할 수 있습니다. 저작권 및 권리침해 게시물에 관한 게시 중단, 재등록 등 상세 사항은 저작권법 및 기타 관계법령에 의합니다.

6. 회원은 본 조 제3항, 제4항의 사용권 부여가 회사가 서비스를 운영하는 동안 확정적으로 유효하며, 회원의 탈퇴 후에도 유효함에 동의합니다. 


제20조 (정보의 제공)
1. 회사는 회원에게 서비스 이용에 필요가 있다고 인정되는 각종 정보에 대해서 전자우편이나 서신우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다. 

2. 회사는 서비스 개선 및 회원 대상의 서비스 소개 등의 목적으로 회원의 동의 하에 추가적인 개인 정보를 요구할 수 있습니다. 

3. 회사는 위 1항의 사항을 대신하여 사이트 내 공지사항을 통해 서비스 이용에 대한 정보 등을 게시할 수 있습니다. 


제21조 (게임, 서비스, 사이트의 개편과 분리)
1. 회사는 질 높은 서비스 제공 등 회사의 필요에 따라 수시로 게임, 서비스를 수정 및 삭제할 수 있습니다. 각각의 경우 회원들에게 심각한 불이익을 야기할 수 있는 사항들에 대하여는 내용을 사전에 공지합니다. 

2. 회사는 게임 관련사이트를 개편하거나 분리시킬 수 있습니다. 이 경우 회사는 회원들에게 적극 공지하며, 회원들은 개편되거나 분리된 사이트에서 서비스를 제공받게 됩니다.


제22조 (계약 해지 및 이용중지)

1. 이용고객이 이용계약을 해지하고자 하는 때에는 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 회사에서 규정한 절차에 따라 이용고객 본인이 회사에 해지 신청을 하여야 합니다

2. 신규가입 후 일정 시간 이내에 회원이 이용계약의 해지를 신청하는 경우, 당해 해지 신청은 회원의 서비스 부정 이용 방지 등의 사유로 그 처리가 지연될 수 있습니다.

3. 회사는 불량 회원의 아이디 관리를 위하여 회원의 아이디를 보유할 수 있습니다.
 
4. 본 조의 규정과 다른 개인정보 및 청소년보호정책의 규정이 있는 경우, 개인정보 및 청소년보호정책이 우선합니다.

5. 회사는 이용고객이 제14조의 이용자의 의무를 위반한 경우 및 고의 또는 중대한 과실로 회사에 손해를 입힌 경우. 서비스이용중지와 함께 중지사유를 공지하며 이용자가 중지사유를 확인 후 정해진 기간 이내에 소명하지 못할 경우 계약을 해지할 수 있습니다. 이 경우 이용고객은 4Story 홈페이지(www.4Story.com)를 통해 사유를 확인할 수 있으며 또한 이의신청을 할 수 있습니다 .

제 5장 손해 배상 및 면책

제23조 (손해배상)

1. 회사는 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련하여 개인정보보호정책에서 정하는 내용에 해당하지 않는 사항에 대하여는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.

2. 이용자가 허위, 또는 타인의 정보를 등록한 경우 회사에 대하여 일체의 권리를 주장할 수 없으며 회사는 이로 인하여 발생하는 손해에 대하여 어떠한 책임도 지지 않습니다.

3. 이용자가 본 약관의 의무를 위반함으로 인하여 회사에 손해를 입힌 경우 또는 이용자가 서비스를 이용함에 있어 회사에 손해를 입힌 경우에 이용자는 회사에 대하여 그 손해를 배상하여야 합니다.


제24조 (손해 배상 책임 면제)

1. 회사는 국가 비상사태, 천재지변, 파업, 폭동, 전쟁, 정전 등 회사의 귀책사유로 볼 수 없는 불가항력적인 상황으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면제됩니다.

2. 기간통신 사업자가 회사에 사전 통지 없이 전기통신 서비스를 중지 하였거나 기간통신 사업자로부터 정상적인 역무를 받지 못하여 회사가 서비스를 원활히 제공하지 못하는 것에 대해서 회사는 책임을 지지 못합니다.

3. 회사는 이용고객의 귀책사유로 인한 서비스 이용의 장애 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

4. 회사는 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임이 면제됩니다.

5. 회사는 미리 공지를 통하여 시스템 정기점검, 증설 및 교체 등 부득이한 사유로 인하여 회사가 정한 날이나 시간에 일시적으로 서비스를 중단 하는 경우에 발생한 회원의 손해에 대해서는 책임을 지지 않습니다.

6. 회사는 이용고객의 컴퓨터 오류에 의해 손해가 발생한 경우, 또는 이용고객이 회원정보 또는 전자우편 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우 책임을 지지 않습니다.

7. 회사는 이용고객이 서비스를 이용하며 기대하는 수익을 상실한 것이나 서비스를 이용하여 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 

8. 회사는 회원의 게임상 사이버 자산, 레벨/경험치, 승패 결과의 손실에 대하여 책임을 지지 않습니다.

9. 회사는 서비스 이용과 관련하여 이용고객에게 발생한 손해 가운데 회원의 고의 또는 과실에 의한 손해에 대하여는 책임을 지지 않습니다.

10. 회사는 회원이 서비스를 이용하면서 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다. 

11. 회사는 회원이 서비스에 게재한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등 내용에 관하여는 책임을 지지 않습니다. 또한 회사는 이용자가 서비스를 이용하며 타 이용자로 인해 입게 되는 정신적, 물질적 피해에 대하여 보상할 책임을 지지 않습니다.

12. 회사는 제공하는 서비스로 인하여 이용고객간 또는 이용고객과 제3자간에 발생한 분쟁에 대해서는 개입할 의무가 없으며, 이로 인한 손해에 대해서도 배상할 책임이 없습니다.

13. 회사는 이용자의 컴퓨터 환경으로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 회사의 귀책사유가 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제에 대해서는 일체 책임을 지지 않습니다.

14. 회사에서 이용고객에게 무료로 제공하는 서비스의 이용과 관련해서는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다.


제25조 (재판권 및 준거법)

1. 서비스 이용과 관련하여 회사와 이용고객간에 발생한 분쟁에 관한 소송은 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.

2. 회사와 이용자간에 제기된 소송에는 대한민국법을 적용합니다.

부칙
제1조
회사는 이용약관에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 책임을 지지 않음을 원칙으로 합니다

제2조
본 이용약관에 규정되지 아니한 사항은 서비스 별로 별도 지침에 의하며 이를 홈페이지에 공지합니다.

제3조
1. 본 이용약관은 2007년 4월 11일부터 시행합니다
