
1. 총칙

1) 회사는 귀하의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 『정보통신망이용촉진등에 관한 법률 및 정보보호에 관한 법률』상의 개인정보보호 규정 및 정보통신부가 제정한 『개인정보보호지침』을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보보호 정책을 통하여 귀하께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.

2) 회사는 개인정보보호정책을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 귀하께서 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.

3) 회사의 개인정보보호정책은 정부의 법률 및 지침 변경이나 회사의 내부 정책 변경 등으로 인하여 수시로 변경될 수 있고, 이에 따른 개인정보보호정책의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보보호 정책을 개정하는 경우 회사는 그 변경사항에 대하여 즉시 홈페이지를 통하여 게시하고 버전번호 및 개정일자 등을 부 여하여 개정된 사항을 이용자들이 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다. 이용자들께서는 사이트 방문 시 수시로 확인 하시기 바랍니다.

1) 귀하께서는 계정등록 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 동의하신 내용을 언제든지 철회하실 수 있습니다. 동의철회는 홈페이지 메인 메뉴의 『Mypage ▶ 회원탈퇴 ▶ 본인확인 ▶ 탈퇴사유 작성 ▶ 삭제신청』을 통해 이루어지며 동의철회 신청을 함과 동시에 회사의 모든 서비스를 이용하실 수 없게 됩니다. 동의 철회를 하고 개인정보를 파기 하는 등의 조치를 취한 경우에는 그 사실을 귀하에게 지체없이 통지하도록 하겠습니다.

2) 회사는 개인정보의 수집에 대한 동의철회 (회원탈퇴)를 개인정보를 수집하는 방법보다 쉽게 할 수 있도록 필요한 조치를 취하겠습니다. 



2. 정보수집의 범위

회사는 서비스 제공을 위해 최소한의 개인정보만을 수집하며, 여기에는 최적의 서비스제공을 위해 귀하가 사용하시는 컴퓨터의 하드웨어, 소프트웨어의 정보로서 시스템적으로 자동 입력되는 정보도 포함됩니다. 회사의 서비스를 이용하시고자 할 경우 다음의 정보를 입력해 주셔야 하며, 선택항목은 보다 양질의 서비스 제공을 위해 수집하고 있습니다. 



3. 개인정보 수집, 이용, 제공에 대한 동의

회사는 귀하께서 회사의 개인정보보호정책 또는 이용약관의 내용에 대해 「동의한다」버튼 또는 「동의하지 않는다」버튼을 클릭할 수 있는 절차를 마련하여, 「동의한다」버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.



4. 개인정보 수집, 이용, 제공에 대한 동의철회

1) 귀하께서는 계정등록 등을 통해 개인정보의 수집, 이용 , 제공에 대해 동의하신 내용을 언제든지 철회하실 수 있습니다 . 동의철회는 홈페이지 메인 메뉴의 『Mypage ▶ 회원탈퇴 ▶ 본인확인 ▶ 탈퇴사유 작성 ▶ 삭제신청』을 통해 이루어지며 동의철회 신청을 함과 동시에 회사의 모든 서비스를 이용하실 수 없게 됩니다. 동의 철회를 하고 개인정보를 파기하는 등의 조치를 취한 경우에는 그 사실을 귀하에게 지체없이 통지하도록 하겠습니다.

2) 회사는 개인정보의 수집에 대한 동의철회 (회원탈퇴)를 개인정보를 수집하는 방법보다 쉽게 할 수 있도록 필요한 조치를 취하겠습니다.

5. 개인정보의 수집목적 및 이용목적

1) 회사는 다음과 같은 목적을 위하여 개인정보를 수집하고 있습니다.

① 이름, 계정, 비밀번호, 주민등록번호 ( 계정의 구분 및 본인 식별의 목적으로 이용 )
② 이메일 주소, 전화번호 ( 민원처리 등 원활한 의사소통 경로의 확보 , 패치 /이벤트정보 안내의 목적에 이용 )
③ 신용카드정보, 은행계좌정보, 전화번호, 휴대폰번호 , 통신사 ID, 쿠폰정보 ( 계정 유료이용에 대한 요금 결제의 목적으로 이용 )
④ 주소 , 전화번호 ( 이벤트경품 등의 배송지 정보 확보 및 인구통계학적 분석자료의 목적으로 이용)
⑤ 이용자 신분증 사본(이용자가 미성년자인 경우, 법정대리인 신분증 사본) : 이용자 권리보호나 민원처리를 위하여 본인임을 확인하여야 할 필요가 있는 경우에 이용
⑥ 그 외 선택정보 ( 개인맞춤 서비스를 제공하기 위한 자료 활용의 목적으로 이용 )

2) 회사는 수집하고자 하는 고객의 개인정보가 인권침해 및 사생활 침해의 우려가 있다고 판단되는 "가족정보 , 게임 비밀 번호, 본적지, 출생지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 및 성생활 등을 수집하지 않습니다."


6. 쿠키에 의한 개인정보 수집
① 쿠키(cookie)란?
㈜재미인터랙티브는 귀하에 대한 정보를 저장하고 수시로 찾아내는 '쿠키(cookie)'를 사용하지 않습니다. 쿠키는 웹사이트가 귀하의 컴퓨터 브라우저(넷스케이프, 인터넷 익스플로러 등)로 전송하는 소량의 정보이며, 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
②㈜재미인터랙티브의 쿠키(cookie) 운용
㈜재미인터랙티브는 이용자의 개인정보를 보다 완벽히 보호하기 위해 쿠키를 운영하지 않습니다.


7. 목적 외 사용 및 제 3자에 대한 제공

1) 회사는 귀하의 개인정보를 <개인정보의 수집목적 및 이용목적>에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 동 범위를 초과 하여 이용하거나 타인 또는 타기업ㆍ기관에 제공하지 않습니다.
특히 다음 각항의 경우는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 것입니다.

① 제휴관계: 보다 나은 서비스 제공을 위해 귀하의 개인정보를 제휴사에게 제공하거나 또는 제휴사와 공유할 수 있습니다. 개인정보를 제공하거나 공유할 경우에는 사전에 귀하께 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 제공되거나 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보호, 관리되는지에 대 해 고지하여 동의하는 절차를 거치게 되며, 귀하께서 동의하지 않는 경우에는 제휴사에게 제공하거나 제휴사와 공유 하지 않습니다.

② 위탁처리: 원활한 업무 저리를 위해 이용자의 개인정보를 위탁처리 할 경우 반드시 사전에 위탁처리 업체명과 위탁 처리되는 개인정보의 범위, 업무위탁 목적, 위탁 처리되는 과정, 위탁관계 유지기간 등에 대해 상세하게 고지합니다.

③ 매각,인수합병 등: 서비스 제공자의 권리와 의무가 완전 승계, 이전되는 경우 반드시 사전에 정당한 사유와 절차에 대해 상세하게 고지할 것이며 이용자의 개인정보에 대한 동의 철회 선택권을 부여합니다.

2) 전항의 고지 및 동의방법은 홈페이지 초기화면의 공지사항을 통하여 최소한 10일 이전부터 고지하거나 또는 이메일 등을 이용하여 1회 이상 개별적으로 고지하고 매각, 인수합병에 대해서는 반드시 적극적인 동의 방법(개인정보의 제 3자 제공 및 공유에 대한 의사를 직접 밝힘)에 의해서만 절차를 진행합니다. 단, 다음 각호에 해당하는 경우에는 예외로 합니다.

① 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우

② 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력사나 연구단체 등에 제공하는 경우.

③ 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우

④ 그러나 예외 사항에서도 관계법령에 의하거나 수사기관의 요청에 의해 정보를 제공한 경우에도 이를 당사자에게 고지 하는 것을 원칙으로 운영하고 있습니다. 다만, 법률상의 근거 또는 수사 등의 목적을 위해 부득이하게 고지를 하지 못할 수도 있습니다. 본래의 수집목적 및 이용목적에 반하여 무분별하게 정보가 제공되지 않도록 최대한 노력하겠습니다.



8. 개인정보의 열람/정정

1) 귀하는 언제든지 등록되어 있는 귀하의 개인정보를 열람하거나 정정하실 수 있습니다. 개인정보 열람 및 정정을 하고자 할 경우에는 <개인정보수정>을 클릭하여 직접 열람 또는 정정하거나, 개인정보관리책임자에게 E-mail로 연락하시면 조치하겠습니다.

2) 귀하가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기 전까지 당해 개인 정보를 이용 또는 제공 하지 않습니다.

3) 잘못된 개인정보를 제 3자에게 이미 제공한 경우에는 정정처리결과를 제 3자에게 지체 없이 통지하여 정정하도록 조치하겠습니다.



9. 개인정보의 보유기간 및 이용기간

1) 귀하께서 회사의 회원으로 회사에서 제공하는 서비스를 이용하는 동안 회사는 귀하의 개인정보를 계속적으로 보유하며 서비스 제공, 각종 사고/민원 처리, 패치/이벤트정보 안내, 계정에 따른 고객의 식별 등을 위해 이용합니다. 다만, 본 정책상의 "제 4조 및 제 8조." 에서 설명한 절차와 방법에 따라 회원 본인이 직접 삭제하거나 수정한 정보, 동의철회를 요청한 경우에는 회사의 개인정보관리자의 확인 및 관련법령 상의 보유기간 등을 거쳐 재생할 수 없는 방법에 의하여 디스크에서 완전히 삭제하며 추후 열람이나 이용이 불가능한 상태로 처리됩니다.

또한 일시적인 목적(설문조사, 이벤트 등)으로 입력 받은 개인정보에 대해서도 그 목적이 달성된 이후에는 동일한 방법으로 사후 재생이 불가능한 상태로 처리됩니다.

2) 귀하의 개인정보는 다음과 같이 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성되면 파기하는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 상법 등 관련법령의 규정에 의하여 다음과 같이 거래 관련 권리 의무 관계의 확인 등을 이유로 일정기간 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 일정기간 보유합니다.

- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년

- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년

- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년

- 이용자 신분증 사본 (이용자의 법정대리인 신분증 사본) : 1년

- 이용자의 법정대리인 동의서 : 1년

- 통신비밀보호법상의 통신사실확인자료에 대한 기록 : 관련법령상의 기간

3) 위 보유기간에도 불구하고 계속 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 귀하의 동의를 받겠습니다



10. 링크사이트

회사는 귀하께 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 회사는 외부사이트 및 자료 에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증 할 수 없습니다. 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭하여 타 사이트의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보 보호 정책은 회사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 검토해 보시기 바랍니다.



11. 게시물

1) 회사는 귀하의 게시물을 소중하게 생각하며 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여 보호하겠습니다.
그러나 다음의 경우는 그렇지 아니합니다.

- 스팸 (spam)성 게시물 (예 : 행운의 편지 , 특정사이트 광고 등 )

- 타인을 비방할 목적으로 허위 사실을 유포하여 타인의 명예를 훼손하는 글

- 동의 없이 타인의 신상공개, 회사의 저작권, 제 3자의 저작권 등 권리를 침해하는 내용, 기타 게시판 주제와 다른 내용의 게시물.

- 회사는 바람직한 게시판 문화를 활성화하기 위하여 동의 없는 타인의 신상 등의 개인정보 공개 시 특정부분을 삭제하거나 기호 등으로 수정하여 게시할 수 있습니다.

- 그 외 경우 명시적 또는 개별적 경고 후 삭제 조치할 수 있습니다.

2) 근본적으로 게시물에 관련된 제반 권리와 책임은 작성자 개인에게 있습니다. 또 게시물을 통해 공개된 정보는 보호 받기 어려움으로 정보 공개 전에 심사숙고 하시기 바랍니다.



12. 개인정보의 위탁처리

회사는 서비스 향상을 위해서 귀하의 개인정보를 외부에 수집, 취급, 관리 등을 위탁하여 처리 할 수 있습니다.

- 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 위탁기관 및 그 사실을 홈페이지를 통해 미리 귀하에게 고지하겠습니다.

- 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 위탁계약 등을 통하여 서비스 제공자의 개인정보 보호 관련 지시엄수, 개인정보에 관한 비밀유지, 제 3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담 , 위탁기간 , 처리 종료후의 개인정보의 반환 또는 파기 등을 명확히 규정하고 당해 계약내용을 서면 또는 전자적으로 보관하겠습니다.



13. 이용자의 권리와 의무

1) 귀하의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다.
이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다.

2) 귀하는 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 귀하의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의하시기 바랍니다. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률' 등에 의해 처벌 받을 수 있습니다.



14. 개인정보보호를 위한 기술 및 관리 대책

1) 기술적 대책

회사는 귀하의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다.

- 귀하의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되며 파일 및 전송데이터를 암호화하거나 파일 잠금기능 (LOCK)을 사용 하여 중요한 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호되고 있습니다.

- 회사는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며 갑작스런 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 제공됨으로써 개인정보 가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.

- 회사는 암호 알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치를 채택하고 있습니다.

- 해킹 등 외부침입에 대비하여 침입차단시스템 및 취약점 분석시스템 등을 이용하여 보안에 만전을 기하고 있습니다.

2) 관리적 대책

- 회사는 귀하의 개인정보에 대한 접근 권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다. 그 최소한의 인원에 해당하는 자는 다음과 같습니다.

* 이용자를 직접 상대로 하여 마케팅업무를 수행하는 자
* 개인정보관리책임자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자
* 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자

- 개인정보를 취급하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보 보호 의무 등에 관해 정기적인 사내교육을 실시하고 있습니다.

- 입사시 전 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보보호정책에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다.

- 개인정보 관련 취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이루어 지고 있으며 입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확화하고 있습니다.

- 개인정보와 일반 데이터를 혼합하여 보관하지 않고 별도의 서버를 통해 분리하여 보관하고 있습니다.

- 서버실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입을 통제하고 있습니다.

- 회사는 이용자 개인의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지 않습니다.
회원 개개인이 본인의 개인정보를 보호하기 위해서 자신 의 ID와 비밀번호를 적절하게 관리하고 여기에 대한 책임을 져야 합니다.

- 그 외 내부 관리자의 실수나 기술관리 상의 사고로 인해 개인정보의 상실, 유출, 변조, 훼손이 유발될 경우 회사는 발견 즉시 귀하께 사실을 알리고 적절한 대책과 보상을 강구할 것입니다.

15. 개인정보관련 상담 및 불만처리

회사는 개인정보보호와 관련하여 귀하의 의견을 수렴하고 있으며 불만을 처리하기 위하여 모든 절차와 방법을 마련 하고 있습니다. 귀하께서는 하단에 명시한 "제 18조 (개인정보 관리책임자)"을 참고하여 전화나 메일을 통하여 불만 사항을 신고할 수 있고, 회사는 귀하의 신고사항에 대하여 신속하고 충분한 답변을 해 드릴 것입니다 .

또 정부에서 설치하여 운영중인 아래의 기관 등을 통하여 불만처리를 신청할 수 있습니다.

- 개인정보침해신고센터 (http://www.cyberprivacy.or.kr) (PC통신 go eprivacy)

- 경찰청 사이버테러대응센터 (http:/www.police.go.kr/ctrc/ctrc_main.htm)



16. 어린이 정보보호

현행법상 만 14세 미만의 어린이들은 온라인으로 타인에게 개인정보를 보내기 전에 반드시 개인정보의 수집 및 이용 목적에 대하여 충분히 숙지하고 법정대리인의 동의를 받아야 합니다. 이에 회사는 이용약관 등을 통하여 위 사항을 설명하고 있으며 가입 시에는 반드시 부모님 동의를 받았는지의 여부를 확인합니다.

회사는 법정대리인에게 전자우편을 발송하여 동의의사를 표시한 후 이를 전자우편으로 회신토록 하고 있습니다. 수집된 아동의 법정대리인의 개인정보는 동의여부를 확인하는 용도로만 사용할 것입니다.

만 14세 미만 어린이의 법정대리인은 어린이의 개인정보 열람, 정정, 동의철회를 요청할 수 있으며, 이러한 요청이 있을 경우 회사는 본 정책 제 3조 및 제 4조와 제 8조에 의거하여 조치를 취합니다.



17. 광고성 정보전송

1) 회사는 귀하의 명시적인 수신거부의사에 반하여 영리목적의 광고성 정보를 전송하지 않습니다.

2) 회사는 귀하가 뉴스레터 등 전자우편 전송에 대한 동의를 한 경우 전자우편의 제목란 및 본문란에 다음 사항과 같이 귀하가 쉽게 알아 볼 수 있는 조치를 합니다.

- 전자우편 제목란 : (광고)라는 문구를 제목란에 표시하지 않을 수 있으며 전자우편 본문란의 주요내용을 표시합니다.

- 전자우편의 본문란 :
* 귀하가 수신거부의 의사표시를 할 수 있는 전송자의 명칭, 전자우편주소, 전화번호 및 주소를 명시합니다.
* 귀하가 수신거부의 의사를 쉽게 표시할 수 있는 방법을 한글 및 영문으로 각각 명시합니다.
* 귀하가 동의를 한 시기 및 내용을 명시합니다.

3) 회사는 상품정보 안내 등 온라인 마케팅을 위해 광고성 정보를 전자우편 등으로 전송하는 경우 전자우편의 제목란 및 본문란에 다음 사항과 같이 귀하가 쉽게 알아 볼 수 있도록 조치합니다.

- 전자우편 제목란 : ( 광고 )라는 문구를 제목란에 표시하지 않을 수 있으며 전자우편 본문란의 주요내용을 표시합 니다.

- 전자우편 본문란 :
* 귀하가 수신거부의 의사표시를 할 수 있는 전송자의 명칭, 전자우편주소, 전화번호 및 주소를 명시합니다.
* 귀하가 수신거부의 의사를 쉽게 표시할 수 있는 방법을 한글 및 영문으로 각각 명시합니다.
* 귀하가 동의를 한 시기 및 내용을 명시합니다.

4) 다음과 같이 청소년에게 유해한 정보를 전송하는 경우 "성인광고"문구를 표시합니다.

- 본문란에 다음 각 항목에 해당하는 것이 부호, 문자, 영상 또는 음향의 형태로 표현된 경우 (해당 전자우편의 본문란 에는 직접 표현되어있지 아니하더라도 수신자가 내용을 쉽게 확인할 수 있도록 기술적 조치가 되어 있는 경우를 포함 한다.)에는 해당 전자우편의 제목란에 "(성인광고)"문구를 표시합니다.
* 청소년 (19세미만의 자를 말함.)에게 성적인 욕구를 자극하는 선정적인 것이거나 음란한 것
* 청소년에게 포악성이나 범죄의 충동을 일으킬 수 있는 것
* 성폭력을 포함한 각종 형태의 폭력행사와 약물의 남용을 자극하거나 미화하는 것
* 청소년보호법에 의하여 청소년 유해매체물로 결정, 고시된 것

- 영리목적의 광고성 전자우편 본문란에서 제 4항 각 항목에 해당하는 내용을 다룬 인터넷 홈페이지를 알리는 경우 에는 해당 전자우편 제목란에 "성인광고"문구를 표시합니다.

18. 개인정보 관리책임자

회사는 귀하가 좋은 정보를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 개인정보를 보호하는데 있어 귀하께 고지한 사항들에 반하는 사고가 발생할 시에는 개인정보관리책임자가 모든 책임을 집니다. 그러나 기술적인 보완조치를 했음에도 불구하고, 해킹 등 기본적인 네트워크상의 위험성에 의해 발생하는 예기치 못한 사고로 인한 정보의 훼손 및 방문자가 작성한 게시물에 의한 각종 분쟁에 관해서는 책임이 없습니다. 귀하의 개인정보를 취급하는 책임자는 다음과 같으며 개인정보에 대한 의견수렴 및 불만처리에 신속하고 성실하게 답변해 드리고 있습니다.

- 개인정보/청소년보호 관리책임자
* 성 명 : 김근철
* 소속부서 : 게임사업부
* 직 위 : 이사
* 전자우편 : info@zemiinc.co.kr
* 팩스번호 : 02-6424-2001
* 전화번호 : 02-6424-2006

19. 청소년 보호정책

회사는 청소년보호법에 근거하여 각종 청소년유해물로부터 청소년을 보호하기 위하여 최선을 다할 것입니다.
이에 따라 회사는 미성년자가 폭력, 음란 정보 등의 청소년 유해물에 노출되지 않도록 하기 위해 노력합니다.
또한 회사는 청소년 보호를 위해 아래와 같이 청소년보호책임자를 지정하여 건전한 인터넷 환경을 조성하기 위한 제반 활동을 펼치고자 합니다.

- 청소년보호 관리책임자
* 성 명 : 김근철
* 소속부서 : 게임사업부
* 직 위 : 이사
* 전자우편 : info@zemiinc.co.kr
* 팩스번호 : 02-6424-2001
* 전화번호 : 02-6424-2006


20. 고지의 의무

현 개인정보보호정책은 2005 년 08 월 30 일에 제정되었으며, 정부의 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 10일 전부터 홈페이지의 '공지'란을 통해 고지할 것입니다.


21. 기타

개인정보보호와 관련하여 본 정책이 회사의 타 정책이나 약관에 우선함을 원칙으로 합니다.

- 개인정보 및 청소년보호정책 ver1.0
- 개인정보 및 청소년보호정책 제정일자 : 2006 년 5 월 30 일
- 개인정보 및 청소년보호정책 시행일자 : 2007 년 4 월 11 일
